Sure here's a general structure for a B1 level DELF
oral exam in French This script is meant to serve
as a model that can be adapted to specific exam
topics The structure includes an introduction personal experience comparison an-
d
conclusion which are typical sections in such exams * *
Introduction * * 1 minute Bonjour mon nom est Votre Nom
et je suis très heureux(e) de vous présenter mon exposé
sur Sujet du Devoir Oral * * Thème 1 Ma
vie quotidienne * * 2 minutes Dans ma vie quotidienne j'ai
l'habitude de Activité Cela m'aide à Bénéfice Par exemple Expérience
Personnelle De plus je pense que Importance de l'Activité *
* Thème 2 Comparatif entre deux expériences * * 2 minutes
Maintenant je vais comparer deux expériences que j'ai eues La
première est Expérience 1 et elle m'a permis de Résultat
La seconde expérience est Expérience 2 et elle a été
différente car Différence Je préfère Préférence car Raison * *
Thème 3 Projets d'avenir * * 2 minutes Pour l'avenir j'ai
des projets comme Projet 1 et Projet 2 Ces projets
sont importants pour moi car Raison Je suis motivé(e) pour
les réaliser et je pense que Impact sur ma vie
* * Conclusion * * 1 minute Pour conclure je tiens
à souligner que Résumé de la Présentation Je suis ouvert(e)
à toutes questions que vous pourriez avoir * * Tips
for a High Score * * 1 * * Clarity
and Pronunciation * * Speak clearly and ensure your pronunciation
is accurate 2 * * Grammar and Vocabulary * *
Use a variety of grammatical structures and vocabulary to demonstrate
your proficiency 3 * * Coherence and Structure * *
Make sure your speech is well-organized and logical 4 *
* Engagement * * Show enthusiasm and engage with the
examiner as if they were part of the conversation 5
* * Time Management * * Keep an eye on
the time to ensure you cover all required themes Remember
this is just a template The actual content will depend
on the specific topics you are asked to discuss during
the exam Practice with different themes to increase your flexibility
and confidence Good luck